Udělej aplikaci, která bude sloužit jako taková obdoba šachových hodin ale pro více hráčů. Hráči se budou střídat v pořadí, v jakém budou seřazeny jejich bloky. Každý blok bude jedna časomíra, poběží vždy jedna a po kliknutí se tato zastaví a spustí se jiná. Každému bloku půjde v nastavení přidat barva rámečku označující lépe kdo je kdo. Hodiny budou mít tlačítko pro pozastavení času, které bude součástí bloku s hodinami. To se využije třeba při hře Scythe, aby se občas zastavil čas všem. Taky tam půjde při otevření nastavení přidat čas - menu, které se zeptá komu přidat čas a kolik, s výchozí hodnotou.

Další požadavky:
1. Kromě základního konstantního času chci přidat možnost nastavení přídavku na tah, který se připočte hráči ve chvíli, kdy předá svůj tah dalšímu hráči.
2. Design má být uzpůsobený pro tablety, telefony i 4K monitory.
3. Na velkých monitorech bude pořád vidět nastavení, ale prostor s hodinovými bloky bude přes většinu obrazovky.
4. Na telefonu se po spuštění nastavovací menu schová, ale půjde se k němu zase dostat.
5. Aplikace bude mít dva režimy:
   - obecný režim nezávislý na konkrétní hře,
   - režim pro Scythe.
6. V režimu Scythe si pro každého hráče vyberu frakci.
7. Režim Scythe bude mít vlastní barevnost a zobrazení frakčních znaků podle dodaných log.

